Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/social/microsoft.*.po
Languages: ja_jp

source: Add Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: Register Application
ja_jp: アプリケーションの登録

source: There are a number of steps you have to complete to be able to login to Microsoft. First, go to the `Identity Providers` left menu item and select `Microsoft` from the `Add provider` drop down list. This will bring you to the `Add identity provider` page.
ja_jp: Microsoftにログインするには、いくつかのステップを完了する必要があります。まず、左のメニュー項目の `Identity Providers` に移動し、 `Add provider` のドロップダウン・リストから `Microsoft` を選択します。これにより、 `Add identity provider` ページが表示されます。

source: You can't click save yet, as you'll need to obtain a `Client ID` and `Client Secret` from Microsoft. One piece of data you'll need from this page is the `Redirect URI`. You'll have to provide that to Microsoft when you register {project_name} as a client there, so copy this URI to your clipboard.
ja_jp: Microsoftから `Client ID` と `Client Secret` を取得する必要があるので、まだ保存ボタンをクリックすることはできません。このページで必須入力のデータの1つは、 `Redirect URI` です。Microsoftに{project_name}をクライアントとして登録するときに提供する必要があるため、このURIをクリップボードにコピーしてください。

source: To enable login with Microsoft account you first have to register an OAuth application at Microsoft. Go to the https://account.live.com/developers/applications/create[Microsoft Application Registration] url.
ja_jp: Microsoftアカウントでログインを可能にするには、まずMicrosoftでOAuthアプリケーションを登録する必要があります。 https://account.live.com/developers/applications/create[Microsoft Application Registration] のURLにアクセスします。

source: Microsoft often changes the look and feel of application registration, so these directions might not always be up to date and the configuration steps might be slightly different.
ja_jp: Microsoftはアプリケーション登録のデザインを変更することが多いため、これらの指示は常に最新のものではなく、設定手順が多少異なる場合があります。

source: Enter in the application name and click `Create application`. This will bring you to the application settings page of your new application.
ja_jp: アプリケーション名を入力し、 `Create application` をクリックします。 これにより、新しいアプリケーションのアプリケーション設定ページが表示されます。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: You'll have to copy the `Redirect URI` from the {project_name} `Add Identity Provider` page and add it to the `Redirect URIs` field on the Microsoft application page. Be sure to click the `Add Url` button and `Save` your changes.
ja_jp: {project_name}の `Add Identity Provider` ページから `Redirect URI` をコピーし、それをMicrosoftアプリケーション・ページの `Redirect URIs` フィールドに追加する必要があります。 `Add Url` ボタンをクリックし、変更を `Save` してください。

source: Finally, you will need to obtain the Application ID and secret from this page so you can enter them back on the {project_name} `Add identity provider` page. Go back to {project_name} and specify those items.
ja_jp: 最後に、このページからクライアントIDとシークレットを取得し、{project_name}の `Add identity provider` ページに入力する必要があります。{project_name}に戻り、それらの項目を入力します。

source: From November 2018 onwards, Microsoft is removing support for the Live SDK API in favor of the new Microsoft Graph API. The {project_name} Microsoft identity provider has been updated to use the new endpoints so make sure to upgrade to {project_name} version 4.6.0 or later in order to use this provider. Furthermore, client applications registered with Microsoft under "Live SDK applications" will need to be re-registered in the https://account.live.com/developers/applications/create[Microsoft Application Registration] portal to obtain an application id that is compatible with the Microsoft Graph API.
ja_jp: 2018年11月以降、Microsoftは新しいMicrosoft Graph APIを支持して、Live SDK APIのサポートを削除しています。{project_name} Microsoft アイデンティティー・プロバイダーは新しいエンドポイントを使用するように更新されました。このプロバイダーを使用するには、必ず{project_name}バージョン4.6.0以降にアップグレードしてください。さらに、 https://account.live.com/developers/applications/create[Live SDKアプリケーション] でMicrosoftに登録されているクライアント・アプリケーションは、 https://account.live.com/developers/applications/create[Microsoft Application Registration] ポータルに再登録して、Microsoft Graph APIと互換性があるアプリケーションIDを取得する必要があります。

source: From November 2018 onwards, Microsoft is removing support for the Live SDK API in favor of the new Microsoft Graph API. The {project_name} Microsoft identity provider has been updated to use the new endpoints so make sure to upgrade to {project_name} version 7.2.5 or later in order to use this provider. Furthermore, client applications registered with Microsoft under "Live SDK applications" will need to be re-registered in the https://account.live.com/developers/applications/create[Microsoft Application Registration] portal to obtain an application id that is compatible with the Microsoft Graph API.
ja_jp: 2018年11月以降、Microsoftは新しいMicrosoft Graph APIを支持して、Live SDK APIのサポートを削除しています。 {project_name} Microsoftアイデンティティー・プロバイダーは新しいエンドポイントを使用するように更新されました。このプロバイダーを使用するには、必ず{project_name}バージョン7.2.5以降にアップグレードしてください。さらに、 https://account.live.com/developers/applications/create[Live SDKアプリケーション] でMicrosoftに登録されているクライアントアプリケーションは、 https://account.live.com/developers/applications/create[Microsoft Application Registration] ポータルに再登録して、Microsoft Graph APIと互換性があるアプリケーションIDを取得する必要があります。
